[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
바탕화면 이제 그만 바꿔요.
[윤재국]
10년 전 내가 찍은 그 길은 하영은씨 말처럼
막막하고, 막연하고,
다 모르겠는 그런 길이었어요.
근데 지금 이 길은 알 것 같아.
내가 어디로 가야 될지. 이 길의 끝엔 뭐가 있을지.
그 사진...
윤재국씨가 찍은 거였어요?
[10년 전 파리]
오르막이
끝날 것 같지 않은 때가 있었다.
고단함과
살아야 한다는 당위 사이에서 버티던 날들.
털어놓지 않아도 알아준 마음.
♫ 한동안 잘 지냈어요 ♫
이름모를 누군가가
건넨 위로.
좋아요. 오케이!
난 형이 아니고
같은 선택을 해도 결과는 다를 수 있어요.
그 사람 형이 수완이라고 그러는데
나는 이 사람 어떡하지?
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
♫ 아무런 의미가 없어요 ♫
♫ 그대가 없어서 ♫
♫ 머리를 비우려고 ♫
얼마가 걸릴진 모르겠지만
그래도 헤어지는 동안만
우리 사랑하자.
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에  ♫
아빠.
혹시 둘이 아는 사이야?
- 아니요.
- 네.
- 저기요.
- 물어보시잖아요.
♫ 헤어짐보다 그리움이 아파 ♫
♫ 버티는 하루뿐이에요 ♫
♫ 지날수록 진해져요 ♫
♫ 사랑은 가고 왜 이별만 남아요 ♫
10년을 버티게 했던,
곁에 있어줬던,
10년을 모른채 지나왔던
이제야 알게된 그 모든 위로.
그 모든 순간마다 함께해 준 사람이
윤재국씨였어요?
♫ 보내지 못하고 ♫
♫ 지우지 못했어요 ♫
♫ 가슴 한쪽이 아파만 오네요 ♫
[“삶의 모든 것을 관찰하라
만약 찾지 못했다면 제대로 보지 않은 것이다.”
- Paul Smith]
♫ 다시 돌아서 가는 걸음이  ♫
♫ 무거워요 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
[ 6화 ]
[샘플 워크시트]
틀린 그림 찾기 하라는 거야?
헴라인까지 다 똑같고 뒷선 절개라인만 다르잖아.
이럴 거면 뭐하러 브랜드를 두 개로 가니?
우연의 일치겠죠.
사람들 생각이 다 거기서 거기니까요.
방음벽을 쳐달라고 하든지 해야지.
왔다갔다 하다가 우리가 회의 하는거 들은거야.
아니면 개발실이나 그런 데서 새나갔든가.
원단까지 똑같애.
디자인은 아직 오픈도 안했구.
어떻게 된 거지?
그쪽이 한 거죠?
무슨 소리예요?
내가 어제 되게 재밌는 걸 봤거든.
왜 그렇게 늦게까지 남아서 일을 하나 했더니...
알아듣게 좀 얘기해줄래요?
잘 나가는 팀으로 갈아타려고 노력한 건 알겠는데
그딴 노력은 좀 아니지 않나?
지금 나 의심해요?
확신 중인데.
나 아니거든요. 그리고 그딴 노력이라뇨?
내 노력을 왜 그쪽이 깎아내려요? 무슨 자격으로?
나? 대표 아들.
나요 팔십대 일이 넘는 경쟁률 뚫고
서류전형부터 3차면접까지
죽어라 노력하고, 또 노력해서 힘들게 이 자리에 왔어요.
황치형씨는 무슨 노력으로 여기 들어왔어요?
대표님의 말 한마디?
그렇다고 함부로 남을 의심해도 되는 건 아니죠.
의심받을만한 짓을 했잖아. 정소영씨가.
나요 그쪽 같은 사람한테 함부로 의심받아도 될만한 짓 한 적 없어요.
함부로 의심하지 마세요.
어떡할 거야? 나 이거 보고하러 가야 되는데.
둘 중 하나는 카핀데 난 아니라구요.
알아. 넌 목에 칼이 들어와도 남의 거 안 베끼는 거.
근데 어쩌니?
끌레르메리도 내 책임인데.
두 사람 생각이 똑같았다고 할 순 없는 거고.
뭐하는 거예요?
끌레르메리가 먼저 냈어. 이쪽 손 들어주는 게 맞아.
- 인정 못해요.
- 못하면?
가서 CCTV부터 돌려봐야죠.
그러다 진짜 작지 유출이면?
늬들만 징계 먹니? 나까지 날벼락이야, 관리소홀로.
책임질 일 있음 책임져야죠. 이사님도 마찬가지구요.
유출된 거래두 이건 네 책임두 있어.
관리 못한 거잖아.
그리고 너 자신 있다며.
레퍼런스 10년동안 많이 쌓였을 거 아냐.
반응 좋았던 거 하나 골라서 적당히 바꿔서 해.
그렇겐 못하겠는데요.
그럼 어쩌자고?
고집 부리다가 시즌 홀드 시킬래?
증거도 없는데 조사위원회 꾸려서
줄줄이 조사받느라 S/S 포기할 거냐고.
나쁜 년.
뭐-뭐-뭐라고? 나-나—
야! 나 네 직장 상사야, 이 기집애야!
그래, 너 내 직장상사야! 그러니까 상사답게 굴어!
이겨보라더니 이딴 식으로 해? 넌 진짜 나쁜년이야.
넌 한심하고.
어머머머! 어머머머머! 야!
와! 진짜.
와 진짜, 하팀장님 너무 예민하시다.
창작하는 사람들 솔직히 유행, 패턴, 생각, 다 비슷하지 않아요 ?
어쩌다 비슷한 디자인이 나왔다고 뭘 저렇게까지.
그 입 다물어라, 인아야.
나 영은이랑 이십년이야.
절대로 그런 애 아닌 거 내가 알아.
이번엔 내가 그냥 넘어가지만 다음에 또 이딴 장난치면 그땐 진짜!
진짜 나쁜 년이야!
알았어?
이사님. 이사님!
홍보 마케팅쪽 적극적으로 지원해줘.
예.
시즌 준비로 바빠 죽겠는데 뭘 또 호출까지 하세요?
어제 쭉 같이 있었던 게야?
누가 누구랑요?
김비서 그러는데, 그림도 보고 식사도 같이 했다면서?
아... 네 뭐.
근데 집안끼리 친했던 거 맞긴 맞아요?
그게 무슨 소리야?
아니, 그 사람 형 동생 구분도 못하시길래.
그거야 어렸을 때 잠깐잠깐 봤으니까 헷갈리는 거지!
아무튼, 회사가 크려면 유통을 잡고 있어야 돼.
자주자주 만나고, 찬찬히 알아가봐. 알았어?
왜 대답을 씹어먹어?
알았어요.
아, 받으시는군요.
무슨 일이시죠?
어젯밤 저희 집에 놓고 가신 물건이 있어서요.
이거 아무래도 황이사님 스카프 같은데.
아, 그거요?
그냥 석대표님 가지세요.
네? 스카프를요?
무슨 의밉니까, 이거?
뭐 우리가 한단계 진도 정도는 나갔다는 의미?
진도라 함은?
뭘 그렇게 꼬치꼬치 물어요?
어젯밤 신세진것도 있고.
그냥 선물이니까 받으세요.
선물? 나한테?
♫ You and I feels so right ♫
♫ Heart on fire feels so right ♫
♫ When we're together, they don't get attention ♫
♫ The world is in our hands ♫
♫ We light up like the traffic ♫
♫ Come pull me closer to you ♫
♫ When we take the wheel we never crash ♫
♫ We ride up like a flash ♫
♫ 'Cause what we have is natural ♫
♫ When we're together ♫
♫ You and I feels so right ♫
♫ Heart on fire ♫
♫ 'Cause we have something natural ♫
♫ Feels so right ♫
♫ You and I feels so right ♫
♫ Heart on fire ♫
영국에서 활동하는 아티스트를 어떻게 알고 데리고 왔대?
너만 인정 안하지, 나 되게 유능하거든?
페인트는 이 정도로 가고 레터링 갈게요.
오케이! 사운즈 굿.
작년에 개인전 열었을 때 반응이 장난 아니었거든.
이번에 홍대에서 라이브 쇼하면 아마 엄청 몰릴거다.
어우야, 이 컷 죽인다.
행사용 브로셔니까 강렬한 거 위주로 가자.
- 이거 웬 거야?
- 괜찮지?
좀 떨어져 있자, 어?
선물 받은 거야.
아니 고마우면 다음에 밥을 살수도 있는거고 상품권 같은 편리한 방법도 있잖아?
근데 자기 걸 넌지시 두고 갔더라구.
공유하는 거잖아.
이 적극적인 표현, 마음을 감추지 않는 과감함.
너 이걸 뭐라고 생각하냐?
형이 좋은가보네.
그렇지. 그렇게 밖에 결론 안 나지.
누가 준 건데?
있어. 어젯밤 나랑 몹시 가까워지신 분.
얼른 돈 모아서 방 빼야겠네.
근데 넌 참 이해하기 힘든 놈이다.
- 뭐가?
- 벌어놓은 돈이 없는 것도 아니요
더 벌고 싶다면서 돈 되는 패션쇼는 싫어.
화보도 별루야. 근데 이런 건 또 덥석 물어.
대체 왜 때문이냐?
재밌잖아.
근데 오늘 또 재밌는게 있지.
끌레르메리 원단이 오늘 아침에 린넨 트위드로 바뀌었댄다.
나도 오늘 여기 오다가 들었어.
홱홱 바뀌니까 참 재밌지?
즐거운 맘으로 컨셉 다시 잡아라.
어, 나리야. 개버딘하고 린넨 트위드 두 개가 괜찮은거 같은데
개버딘은 컬러가 좀 무거우니까
린넨 트위드로 가자.
어머님, 지민이 오늘 알림장 안 갖고 왔네요.
지민이 알림장에 싸인해서 가방에 넣어주라고 했지?
공책이 한두권이냐? 다 넣었다니까.
양말을 왜 맨날 이렇게 두는데? 몇 번을 얘기해?
그냥 뒤집어서 세탁기에 좀 넣는 게 그렇게 힘드냐?
양말 뒤집어서 세탁기에 넣는게 그렇게 힘드냐?
출근하는 사람한테 음식물 쓰레기에 애까지 데려다주라면서
너는 뭐 했는데?
나 회의 들어가야 돼. 끊어.
데릴러 간다고 해놓구선 못가서 미안.
- 많이 기다렸어?
- 아니예요.
어 서대리, 잠깐만.
더 폴엠 쪽꺼 아이디어는 해결됐구?
어떻게 하면 차장님처럼 유능해질까 자책중이에요.
주말에 일박이일로 바람이나 쐬러 갈까?
릴랙스에서 아이디어가 떠오르고 그러는 거거든.
집에는 괜찮으시겠어요?
회사에서 집 얘길 하구 그래?
어디로 갈까?
CT결과 췌장암 말기래서 울고 불고 난리 났었는데
추가 검사 결과 완치되는 장결핵이었습니다.
저희 이모도 대학병원에서 악성종양이래서 열어보니까 물혹이었습니다.
대학병원에서 악성이라더니 열어보니까 물혹이었습니다.
진짜 황당한 건 암이 아니라는 겁니다.
문제는 소장쪽에 생긴 궤양이었어요.
꼭 피검사랑 PET-CT까지 찍어보세요.
병원은 최소 3군데는 가봐야 해요.
디자인이 유출됐는데도 엄청 조용하네요.
이런 일 처음도 아니고 항상 유야무야 넘어갔으니까.
아 진짜! 도대체 누가 빼돌린 거야?
선주야, 정말 나 나가고 곧바로 나온 거 맞지?
진짜 왜 그러세요? 저 진짜 곧바로 나갔다니까요.
정말 분위기 이렇게 만들 거예요?
자수해서 광명 찾죠?
분위기가 왜들 이래?
다들 속상한 거 알아. 근데 더 속상한 건
디자인도 뺏기고, 팀웍도 깨지는 거야.
나는 우리들 중에 그 누구도 그런 짓을 했을 거라고 생각하지 않아.
이미 일은 벌어졌고
우리가 할 수 있는 건 우리가 하려던 걸 해내는 거야.
-  이왕이면 죽이게.
- 네.
시간 없어. 빨리 새 디자인들 뽑자.
나는 어떤 원단부터 확보할 수 있는지 알아볼테니까.
힘내자 다들.
다른 회사에서 발주 들어갔다가 캔슬된 원단 중에서
우리 쪽으로 돌릴 수 있는 것도 없어요? 7게이지 정도면 좋겠는데.
다들 체크로 몰려서 체크는 좀 남는 게 있나봐요.
우린 체크 안해요.
자기네 재고 물량까지 안아주면
있는대로 구해주겠다는 데가 있긴한데
생산부에서 안된다고 할 거예요.
우리한테 남은 건 뭐 있어요?
저지요.
저지 (Jersey)
가볍고 신축성이 있는 두꺼운 메리야스 직물
진짜로 일 커지기 전에 말하지?
어제 하팀장님 책상에서 뭐 했어요?
- 그걸 내가 왜 말해야 되는데요?
- CCTV 까요?
자신 있으면 까세요. 근데 나 아니면
내가 받은 오해 어떻게 책임지실 거예요?
왜 대답 못해요?
내가 뭘 했는지까진 확실하게 찍히지 않았나봐요?
한사람의 욕심 때문에 여러사람 물먹이는 거 재밌어요?
누군가의 의심 때문에 사람 하나 바보 만드는 거 재밌어요?
여기서 뭐해요?
미리 언질이라도 좀 주시죠.
그럼 좀 더 신경 쓰고 나왔을텐데.
이미 훌륭해요.
스카프가 워낙 있어보여서 거기로 시선이 갔다
위로 올라가니까 그것도 한결 낫고.
진작 선물할 걸.
저녁엔 같이 영화라도 볼까요?
선물에 대한 감사의 마음이자 답례로 제가 예약하겠습니다.
감사는 아직 일러요. 부탁은 이제 시작이니까.
- 부탁이라뇨?
- 차갑기 그지없는 쿠키의 심장
어딜 터치해야 녹는지 그 포인트를 좀 알아야겠어요.
-  차였다면서요?
- 난 동의한적 없어요.
- 그럼 이건 뭡니까?
- 우정의 표시?
한단계 진도 정도 나갔다는 건 그럼...
서로의 진실에 한발 나아갔다는 의미?
헤이, 숙이 누나.
어머 피트! 오마이갓! 오랜만~
- 누구야 저건 또?
- 지미랑 헤어졌단 얘긴 들었어.
정확하게는 내가 찬 거야. 누가 물어보면 꼭 그렇게 얘기해줘.
근데 누구? 보이 프렌드?
노, 저스트 프렌드.
인사해. 비전피알의 대표 석도훈씨.
라이징 모델 피트. 프리랜서로 활동중이에요.
네, 안녕하세요.
반갑습니다. 피트 박이에요.
스타일이 좋으시네요.연락 한번 주세요.
무슨 의미예요 이거?
뭐 따로 딥한 얘기를 나누고 싶다는 의미입니다만.
어머! 이 남자 적극적이네?
미안해요! 내가 연애를 좀 쉬었더니 눈치가 없었네요.
일정 때문에 먼저 일어났어야 됐는데.
그럼 두 분이서 딥한 얘기 잘 나눠보세요.
잘 어울린다야.
나중에 보자.
- 아니야.
- 응? 뭐가?
누나 헛다리라고.
저 분 스트레이트셔.
그럴리가. 여잔 자기 취향 아니라고 했단 말야.
아닌가요, 석대표님?
그럼 이 스카프도 그래서...
네, 뭐...
아니... 어디...
석대표님!
얘길 하라구요. 내가 어느 포인트에서 오해를 했고 석대표님이 실망했는지. 어머!
황이사님은 왜 항상 저를 마음대로 판단하고 결정하십니까?
불쾌했다면 미안해요.
당신 오해 때문에 불쾌한 게 아닙니다.
그쪽에 대한 편견도 없구요.
근데 왜 이래요?
마음이 아파서요.
황이사님은 단 한번도
저라는 사람에 대해서 보려고도 알려고도 하지 않는데
저만 다른 생각을 했다는 게
화가 나서요.
다른 생각이요?
됐습니다.
이만 가보겠습니다.
아우 답답해. 말을 하라구요. 내가—
나요, 감정도 있고
심장도 있는 남잡니다!
남자?
한국에서 태어났는데
영국 브리스톨 중심으로 활동해서 유명해진 아티스트예요.
패션포토가 이런 것도 찍어요?
이거 봐요.
"I have nothing to lose."
나는 잃을 것이 없다.
"Guts over fear."
겁 보다는 깡.
"Prends ces ailes cassées et apprends à voler."
부러진 날개를 달고 나는 법을 배워라.
아무것도 아니었던 벽에 이게 새겨지는 순간
의미를 갖게 되잖아요.
우리랑 비슷하네요.
한 철 입고 버리는 옷 같아도
우린 매번 새로운 의미를 만들어내려고 되게 애쓰거든요.
사람도 마찬가지죠.
그냥 스쳐지나가는 것 같지만
누군가에겐
특별한 의미를 남기고 가기도 하니까.
그 사람 때문에
인생이 바뀌기도 하고.
나는
아무도 알아봐주지 않던 내 사진을 사간
어떤 여자 때문에 그랬어요.
그래서 접을 뻔했던 사진을
끝내 포기 안 했거든.
그 사진 덕분에
나도 힘들 때마다 버틸 수 있었어요.
내 덕분이네?
내 안목이 그만큼 뛰어난 거구요.
근데 무명작가 사진을 20유로나 받는 건 좀 아니지 않나?
나 그거 사느라고 밥도 굶었어요.
15유로였는데 친구가 모르고 20유로를 받았더라구요.
- 저기요.
-  환불기간 지났습니다.
잠깐만요.
[부러진 날개를 달고 나는 법을 배워라.]
왜요?
[더 원]
[부러진 날개를 달고 나는 법을 배워라.]
라몽에서 다 데려갔네.
하던 사람들이 편하겠지.
이래서 인맥, 인맥 하는구나.
끌레르메리 엄청 밀어준대.
- 어우, 끌레르메리로 가면 너무 좋겠다.
- 소영이가 없네?
야, 안선주.  지금 이 상황 뭐냐?
나만 이해 안 되는 거야?
- 잘해보자.
- 네.
어떻게 된 거야?
작지에 발이라도 달렸던 거야 뭐야?
생각이 똑같았다고 우겨도 할 말이 없네.
뭐 이렇게 어이없게 당하냐, 진짜?
기가 막히네.
억울해도 뭐 어쩌겠어?
증명할 방법이 없는데.
일이나 하자.
안선주, 너 왜 그래?
- 야, 너 왜 이래?
- 놔요.
- 왜 이러는지부터 얘길 해야할 거 아냐!
- 나예요.
나라니 뭐가—
그래, 다 나라구요. 내가 그랬다구요!
잘되는 팀 가고 싶어서
내가 디자인 넘겼다구요!
너... 너!
팀장님.
너, 일 이따위로 할래?
다들 나가있어.
무슨 일이에요?
무슨 일인데 남의 디자인실까지 와서.
공장 뺏어가고, 원단 가져가고.
그래. 너도 경쟁에서 이겨야 되니까 그건 이해할게.
근데 사람 갖고 장난하면 안 되지.
제안도 못 해요?
난 가능성을 제시한 거고, 그걸 받아들인 건 안선주예요.
그건 제안이 아니라 이용이라고 해야지.
너 어차피 안 데려갈 거였잖아.
이력서 받았다고 다 채용해요?
안선주 실력이 모자랐어요.
그렇게 불안해?
그렇게 자신없어, 나한테?
- 뭐요?
- 있는 그대로 다 뺏어갔지만
여전히 불안하고, 초조하고
아무리 생각해봤자 이길 자신은 없고.
이보세요, 하팀장님!
옷만 디자인하지 말고, 네 마음부터 디자인해.
욕심, 불안, 이간질, 배신.
야, 그딴 걸로 예쁘고 좋은 옷이 나오겠니?
네 마음이 손끝으로 나오는 건데?
말 함부로 하실래요?
한번만 더 우리 애들 건드려.
몇년이 걸리든, 민사소송이라도 걸어서
내가 너 다신 옷 못 만들게 할 거니까.
뭐예요? 불러냈으면 말을 하셔야죠.
아니, 궁금해서요.
대체 그때 하팀장님 책상에서 뭐 한 건데요?
팀장님 스케치북이요.
이거 한번 참고해볼래?
내가 네 나이때 졸업작품 하려고 그렸던 거야.
팀장님께서 하다가 막히면
아무 때나 가져가서 보라고 그러셨거든요.
그래서 혼자 있을 때 보고 공부 좀 하려구요.
아니 그걸 왜 야밤에 혼자 몰래 봐요?
들키기 싫어서요.
나는 실력도 한참 모자르고 아이디어도 별루구
다른 사람보다 시간이 많이 걸리는 노력형인데
그랬다간 실력 없다고 인정받지 못하니까.
그래도 이렇게 오해 받는거 보단 솔직한게 낫지 않나?
오해는 언젠가 풀리겠지만
실력이 없는 건 나에 대한 평가가 되고
그런게 하나씩 쌓여서 내 미래가 되는 거니까.
대표님 아들은 실력이 얼마든, 남들이 뭐라고 하든
하나도 상관 없겠지만요.
- 팀장님이신데요?
- 원단 샘플실?
안선주, 너도 같이 오라는데?
저지네요.
이걸로 뭐하실려구요?
콜라보.
콜라보? 누구랑?
얘들이랑.
[부러진 날개를 달고 나는 법을 배워라.]
저지루요?
그냥 이너로 편하게 입는건데 너무 평범하지 않을까요?
평범하다고 쓰고 가능성이 많다고 읽어야지.
코코샤넬도 속옷으로만 쓰이던 저지로 겉옷을 만들었잖아?
메인은 뭘로 할까요?
소영이가 그린 셔츠형 원피스.
끌레르메리쪽으로 넘어가지 않은 디자인 중에 난 이게 가장 좋은데.
다들 어때?
난 좋은데요.
저도 나쁘진 않은거 같아요.
선주 넌? 왜 아무말도 안해?
이젠 일도 하기 싫어?
그런게 아니구요.
저 아무래도... 소노에 더 못있을거 같아서요.
갈 때 가더라도 사과는 제대로 하고 가.
죄송합니다.
나 말고 니 팀원들한테.
니 선배 후배 우리들이 얼마나 잘하고 싶었는지.
얼마나 들떠 있었는지.
근데 니 욕심이 무슨 짓을 한건지
제대로 보고 제대로 사과해.
말로만 죄송하다고 하지 말고 결과로 보여줘.
열심히 디자인하고 시즌 제대로 해서
모두한테 정식으로 사과해.
기회 주는거 아니야 사과하라는 거야 . .
니 사과를 받아줄지 말지는 팀원들이 결정할거고.
왜 대답이 없어?
팀장님이 소영이 디자인 어떠냐고 물으시잖아?
저도 좋아요.
만장일치네요 팀장님.
그럼 지금부터 각자 맡아서 인플루언서들 섭외 시작하자.
나리는 임수아부터 컨택하고 선주는 박하미 맡아.
안해랑도 같이 컨택할게요.
그리고 또 요즘 핫한 애들 누구 있니?
나도 아는 애가 하나 있긴한데.
[사랑아 혜린해]
이 시선 뭐야?
안 믿겨요?
저기요 여러분 나도 나름 그쪽에선 핫해요.
니가 핫한진 모르겠고 혜린인 절대 안할거라는건 알겠다.
아까 얘기한 인플루언서들 섭외부터 시작하자.
네.
혜린이 진짜 섭외할 수 있어요?
그건 왜요?
혜린이 잡아오면 저한테 실수하신거 봐드릴게요.
요청하신 대로 CT, MRI, PET-CT,
그리고 피검사까지 진행했구요.
여기 화면에 이 부분 보이시죠?
췌장암이 맞습니다.
저 기계가 잘못됐거나 오진일 가능성 같은건 전혀 없나요?
그럴 가능성은 없구요.
빨리 입원하셔서 항암 받으세요.
아 진짜 미쳐버리겠다아.
[울 자기]
[엄마]
[영은이]
사랑해요!
감사합니다.
[황치형]
[더 원]
하이, 혜린.
알았어요, 최기사님.
네, 수고하셨어요.
안주 금방 나오니까 천천히 마셔.
시원해.
견적 많이 나왔대?
본넷 펴고 범퍼 갈고
아 엔진오일도 갈아야 된다드라.
싸게 좀 해달라고 하지.
내가 알아서 할게.
근데 넌 차 박아놓고 맥주가 잘도 들어간다.
왜 재밌잖아.
나랑 너랑 단둘이 이러고도 있고.
긍정 에너지 장난 아니시고.
근데 영은인 어쩌구 날 불렀대?
싸웠니?
영은인 바쁘잖아.
니가 원단에 공장까지 뺏어갔지 디자인 도난도 당했지
정신이 있겠니?
와 그런거까지 다 이르디?
그리구 또 뭐? 뭐 어쨌다구 그러디?
야 지가 나한테 욕한건 얘기하디?
그러니까 기집애야
너두 영은이한테 웬간히 좀 해.
이제 너한테 친구는 걔 하난데.
친구가 왜 영은이 하나야? 너까지 둘이지.
그래 아직은 둘이지.
왜 이래?
수호씨, 무슨 실수 했어요?
제가요? 아니요.
저는 어느모로보나 청렴결백합니다.
아니 생전 안그러던 애가 인사불성이 돼서 왔어요.
초저녁부터 들이붓더래요.
그러고싶은 날도 있는거죠 뭐.
지민이 유치원 가기전에만 오라고 해주십쇼?
뭔 일이야?
넌 뭐 들은거 없어?
차 박고 좋다고 마시드라.
애고 남편이고 얼굴 보기 싫대.
집엔 안 가겠대지 자꾸 한잔 더 하자고 물고 늘어지지.
도대체 무슨 일이야?
여자야.
수호씨 그럴 사람 아니야.
하여간에 이렇게 남잘 몰라요. 야 남자는...
나요 감정도 있고
심장도 있는 남잡니다.
암튼 너 부부의 세계 안봤니?
지가 바람 피다 걸려놓구선 지 마누라앞에서
사랑에 빠진게 죄는 아니잖아!
이러는게 남자야.
영은아 술 있지?
우리 2차 하자.
[부러진 날개를 달고 나는 법을 배워라.]
[두려움을 넘어설 용기를!]
밤늦게 미안해.
사기죄로 고발하려면 여행사에 계좌이체 한거랑
문자 오고간거 다 고대로해서 보내라는데.
내가 이런걸 할줄 알아야 말이지.
딸내미한테 물어보면 얼마나 뜯겼는지 다 말해야 되는데
괜히 애 걱정만 늘지 싶어서.
- 네에. 일단 이걸 캡쳐 하시려면요.
-  예.
이거를 누르시면 되요.
네, 그렇죠.
확인이 뭐야?
이걸 눌러야 저장이 돼요.
그쵸.
아이고 됐네.
사진사야?
예? 아, 예.
사진관은 어디에 있는데?
아직 없어요.
그냥 불러주는데 있으면 가서 찍고 그래요.
프리랜서?
네.
아 비정규직이네.
그런 셈이죠.
다다음주 월요일에 시간 있어?
경찰서에서 진술 필요하대요?
알바 한번 해볼래?
예?
운동회할 때 부르는 사진사가 따로 있긴한데
그날 특별한 행사가 있거든.
그래서 추천을 좀 할까 하는데.
나 그 정도 발언권은 있는 사람이야 그 학교 교감이거든 내가.
내일 시간 있어요?
- 알바할래요?
- 뭘 해요?
나 더원의 디자이너예요.
근데 많이는 못줘 학교 살림 알잖아.
네 알겠습니다. 시간나오면 알려주세요.
그럴래?
알았어 알았어.
아이고 고마워.
어, 그래?
여자 있어. 내 촉이 딱 그래.
니 남편 파봐.
야. 그럴 능력만 돼도 내가 걱정이 없겠다.
넌 왜 한마디도 안물어봐?
뭘?
내가 공장 원단 디자인 다 뺏어가는데
왜 그러는지 한마디도 안물어봤잖아.
왜 그러는데?
미스터 제이.
너 그 남자 좋아하지?
부산에서부터 쭉 썸씽 있었으면서
어떻게 나한테 말 한마디 없이 시치미 뚝이야?
말했으면 뭐가 달라지는데?
뭐... 달라질건 없어 내가 좋아하니까.
그래도 친구면 말 했었어야 되는거 아니니?
암튼 됐고.
그땐 몰랐으니까 그냥 지나갔지만
이제 알았으니까 더 이상 찝적대지 마라?
지랄하네. 야.
좋아하는건 지 사정이지 왜 얘한테 이래라 저래라야?
안그래도 속 시끄러운 애한테.
내 속을 그렇게 헤아려봐.
얘 속이 왜 시끄럽니?
뭐야? 분위기 왜 이래?
뭔데?
또 나만 모르는거야?
뭔데? 뭐냐구 이년들아?
윤재국...
수완이 동생이야.
수완이? 그게 누군데?
어머.
그럼 십년전에 죽었다던 쿠키 형님이...
영은아.
니 팔자도 참.
그러게.
야 고민할거 뭐 있어?
안될거 뭐 있어.
자고 싶음 자.
너도 침 바르지 말고.
이년들아.
인생 드럽게 짧다.
자니?
나아
진짜루 확 그래버릴까?
수완이가  뭐...
수완이면 뭐 어쩌라구?
막 그래버릴까?
[윤재국]
바탕화면 이제 그만 바꿔요.
[바탕화면 이제 그만 바꿔요.]
[윤재국]
자요?
그냥... 목소리 듣고 싶어서 전화했어요.
괜히 전화했나보다. 그럼 쉬어요.
지금 만날 수 있어요?
지금...
보고 싶어서.
♫ 아팠던 날은 모두 잊어요 ♫
♫ 그대로 그냥 거기 있어요 ♫
♫ 멀리서 그댈 바라보며 매일 기도해요 ♫
♫ 아무도 모르게 바라만 봅니다 ♫
-  왜 그렇게 웃어요?
- 좋아서.
니가 불러줘서.
십년전에 이미 시작된 우리가...
지금 헤어지는 중이라고 하자.
그래, 그러자.
우리 헤어지자.
나
이 길이 어딘지 알았거든.
그래도 헤어지는 동안만
우리 사랑하자.
좋은 순간은 너무 금방 지나갈거고.
너는 내가 지겨워질지도 모르고
너는 내가 짜증날지도 모르고.
너는 니 선택을 후회할지 모르지만...
제발 그래보자.
그거라도 해보자.
너랑 나
그래. 그러자.
♫ 언젠가는 그대 날 안아주겠죠 ♫
♫ 더는 멀어지지 마요 ♫
하팀자아! 너 당장 스톱해! 스토옵!
카피로 물 먹인데랑 뭘 해?
다들 제정신이야?
델리 맞출 수 있고 퀄리티 보장할 수 있는 공장은
최실장님 공장밖에 없어요.
현실적으로 가능한 선에서 찾은 겁니다.
그러다 또 사고 나면?
S/S 말아 먹을거야?
이거 안돼 생산부가 허락하지 않은 공장이랑은 못하는거 알지.
나 이거 허락 안해. 절대 안돼!
거기 본부장님이 직접 골라주신덴데?
내가 은제...
그랬을까요?
- 그날요 본부장님이 직접 서칭해주셨잖아요.
- 제가요?
근데 안되는 곳이었어요?
근데 왜 하라고 하셨어요?
제가요?
얼마나 걸려요?
7분? 아니 5분이요.
[최희자 어패럴]
문제 없는거죠, 본부장님?
예? 아, 예 그럼요.
아무 문제 없습니다.
간격! 간격 잘 맞춰줘요!
네.
기사님 아티스트한텐 조명 따로 주셔야 합니다.카메라 1
카메라 1. 오케이.
서대리님, 모델들은요?
- 15분내로 끝내달라고 했어요 체크 해볼게요.
- 네.
선주야 큰걸로 가져와.
- 순서 체크해보자.
- 이 친구가 바뀌었는데.
[더 원]
우리 혜린양! 이렇게 소노에서 다시 보네요.
왜요? 별로 안반가우신가봐요.
그럴리가요.
갑자기 마음을 바꾸신 이 어메이징한 터닝포인트가 뭐였을까
단지 좀 궁금할 뿐.
- 내가 필요해서 오셨다?
- 어.
- 조건이 있어.
- 그렇지.
우리 혜린이가 그냥은 안해줄거라 생각했어.
앞으론 내 전환 전화벨이 3번 울리기 전에 받을 것.
내가 나오라고 하면 거기가 어디든, 몇시든,
3분내로 튀어올 것.
얼마동안? 한 일주일이면 될까?
백일. 너한테 차이고
잘 때마다 이불킥 했던 시간이 그쯤 되거든.
그러다 정들어 혜린아.
아님 6개월?
백일이 좋네. 오케이.
하나, 두울, 세엣.
- 안 받아?
- 어, 혜린아.
좀 늦다.
대신 직접 왔잖아.
한번에 두가지를 하는데 그정도 버퍼링은 이해해주자?
- 끝나고 뭐해?
- 우리 팀하고 회식해야지.
저녁 먹자.
어.
- 이쪽 안해요?
- 네.
끌레르메리 이미지 시안들입니다.
몇 개 추려주시면 보정작업 거쳐서 홈페이지 배너에 올리겠습니다.
소노는 어떻게 돼가고 있어?
오늘 인터넷으로 라이브방송 나갈거구요,
일단 혜린씨 SNS에 올려
70명만 선착순으로 선주문 받을 예정입니다.
하팀장이 역시 장사를 알아.
곧 시작되겠는데요.
[찰나,]
[순간이 영원이 되다]
예술과 이야기로 거리를 물들이는
그래피티 아티스트 에이플로우를 소개합니다.
[Sonó x A Flow]
개성도 특징도 없는 원피스지만 그래서 뭐든 될 수 있어.
레이어드도 하기 쉽고
코트를 밖에 입으면 이너가 되고 ,
안에 입고 오픈하면 아우터가 되는거고.
직접 우리 옷에 뿌리는거죠?
그렇지 한 장밖에 없는 작품이 되는거고.
거기다가 무대 백에 걸리는 사진들은 미스터 제이 작품이구요?
끌레르메리쪽에서 배 좀 아프겠는데요.
좀 아파야지.
끌까요?
냅둬.
지금 저거... 니 작품들 아니니?
어때? 봐줄만 해 누나?
니가 전시회에 걸겠다고 찍었던 사진들이잖아.
뭐 홍보 차원에서 미리 선보이는것도 나쁘지 않을 것 같아서.
하영은이 그러자고 하디?
내가 먼저 그러자고 했어.
재국아 너 진짜 어쩔려고 이래?
그래서 어디까지 갈수 있을거 같은데?
거기까진 생각 안해.
그냥 우린 지금 우리가 할수 있는것만 생각할거니까.
남과장님, 지금 상황 어때요?
대박! 2초만에 70장 완판!
선주문만 만장이에요 2만장!
샵매들도 난리구요!
조회수만 벌써 7만이 넘어가네요!
이 정도면 완전 대박인데요!
이거 완전 대박이예요!
축하드려요!
수고 많으셨습니다.
감사합니다.
우아!
[The Hills]
이건 모두가 불행해지는 일이야.
[10년 전]
그 여자에 대한 감정은 그냥 잠깐의 일탈이고.
금방 깨지는 충동적인 감정일 뿐이야.
- 유정아.
- 니네 집안 어머니의 기대.
주변 사람들의 시선
그걸 고작 두 달짜리 불장난에 다 버릴 수 있어?
난 그 여자가 널 망치는 걸
그냥 보고만 있을 순 없어.
그게 내 사랑이야.
고마워요 덕분이에요.
보고 싶어요.
나두요.
건배!
수고했습니다! 수고했어. 수고했습니다!
건배.
좋아요.
자 한번 더 우리 소노와 비전피알 식구들!
감사합니다 최곱니다! 건배!
건배!
[윤수완]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
♫ 한동안 잘 지냈어요 ♫
♫ 초조한 것도 없었죠 ♫
♫ 그대와 듣던 노래들 ♫
[윤수완]
잘 지내니?
♫ 왠지 더 슬프게 들려 ♫
♫ 음악도 듣지 않아요 ♫
♫ 푸르른 계절도 따스한 바람도 ♫
♫ 아무런 의미가 없어요 ♫
♫ 그대가 없어서 ♫
♫ 머리를 비우려고 ♫
♫ 무작정 거리를 헤매다 보면 ♫
♫ 나도 모르게 그대 집 앞에 와 있네요 ♫
♫ 전화를 걸어볼까요 ♫
♫ 떨리는 손으로 그대 이름을 찾아보다가 ♫
♫ 다시 내려놓길 반복해 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
네 얘기 좀 해봐.
너 여자친구 있는 거 어머니한테 말씀 드렸다면서?
어떤 사람이야?
좋은 사람. 그리고 내가 많이 좋아하는 사람.
하필 지금 왜?
재국이랑은 오래 전부터 집안끼리 아주 가깝게 지내던 사이거든요.
아, 수완이하고도요.
재국이 형이에요. 10년 전에 교통사고로 죽었구요.
비가 아주 많이 오는 날이었는데.
누굴 만나러 간다고 나갔다가.
누구에요, 신유정?
어떤 사이예요, 재국씨랑?
언제부터예요 날 좋아하기 시작한게?
어어 또또.
이 놈은 또 뭐야?
아무래도 아버지가 감 딱 잡으신거 같어.
윤재국은 어쩔 거야?
- 뭘 어떡해?
- 수완이한테 전화 왔었다.
사랑은 어디서부터 되고
어디서부터 안되는걸까?
♫ 버티는 하루뿐이에요 ♫
♫ 지날수록 진해져요 ♫
♫ 사랑은 가고 왜 이별만 남아요 ♫